P01XX Измерители топлива и воздуха
P0100 Неисправность цепи датчика расхода воздуха
P0101 Выход сигнала из допустимого диапазона
P0102 Низкий уровень выходного сигнала
P0103 Высокий уровень выходного сигнала
P0105 Неисправность датчика давления воздуха 
P0106 Выход сигнала из допустимого диапазона
P0107 Низкий уровень выходного сигнала
P0108 Высокий уровень выходного сигнала
P0110 Неисправность датчика температуры всасываемого воздуха
P0111 Выход сигнала из допустимого диапазона
P0112 Низкий уровень выходного сигнала
P0113 Высокий уровень выходного сигнала
P0115 Неисправность датчика температуры охлаждающей жидкости
P0116 Выход сигнала из допустимого диапазона
P0117 Низкий уровень выходного сигнала
P0118 Высокий уровень выходного сигнала
P0120 Неисправность датчика положения дроссельной заслонки
P0121 Выход сигнала из допустимого диапазона
P0122 Низкий уровень выходного сигнала
P0123 Высокий уровень выходного сигнала
P0125 Низкая температуры охлаждающей жид. для упр.по замкн.контуру 
P0130 Датчик О2 В1 S1 несправен(Банк1)
P0131 Датчик О2 В1 S1 имеет низкий уровень сигнала
P0132 Датчик О2 В1 S1 имеет высокий уровень сигнала
P0133 Датчик О2 В1 S1 имеет медленный отклик на обогащение/обеднение
P0134 Цепь датчика  О2 В1 S1 пассивна
P0135 Нагреватель датчика О2 В1 S1 несправен
P0136 Датчик О2 В1 S2 несправен
P0137 Датчик О2 В1 S2 имеет низкий уровень сигнала
P0138 Датчик О2 В1 S2 имеет высокий уровень сигнала
P0139 Датчик О2 В1 S2 имеет медленный отклик на обогащение/обеднение
P0140 Цепь датчика  О2 В1 S2 пассивна
P0141 Нагреватель датчика О2 В1 S2 несправен
P0142 Датчик О2 В1 S3 несправен
P0143 Датчик О2 В1 S3 имеет низкий уровень сигнала
P0144 Датчик О2 В1 S3 имеет высокий уровень сигнала
P0145 Датчик О2 В1 S3 имеет медленный отклик на обогащение/обеднение
P0146 Цепь датчика  О2 В1 S3 пассивна
P0147 Нагреватель датчика О2 В1 S3 несправен
P0150 Датчик О2 В2 S1 несправен (Банк2)
P0151 Датчик О2 В2 S1 имеет низкий уровень сигнала
P0152 Датчик О2 В2 S1 имеет высокий уровень сигнала
P0153 Датчик О2 В2 S1 имеет медленный отклик на обогащение/обеднение
P0154 Цепь датчика  О2 В2 S1 пассивна
P0155 Нагреватель датчика О2 В2 S1 несправен
P0156 Датчик О2 В2 S2 несправен
P0157 Датчик О2 В2 S2 имеет низкий уровень сигнала
P0158 Датчик О2 В2 S2 имеет высокий уровень сигнала
P0159 Датчик О2 В2 S2 имеет медленный отклик на обогащение/обеднение
P0160 Цепь датчика  О2 В2 S2 пассивна
P0161 Нагреватель датчика О2 В2 S2 несправен
P0162 Датчик О2 В2 S3 несправен
P0163 Датчик О2 В2 S3 имеет низкий уровень сигнала
P0164 Датчик О2 В2 S3 имеет высокий уровень сигнала
P0165 Датчик О2 В2 S3 имеет медленный отклик на обогащение/обеднение
P0166 Цепь датчика  О2 В2 S3 пассивна
P0167 Нагреватель датчика О2 В2 S3 несправен
P0170 Утечка топлива из топливной системы блока №1
P0171 Блок цилиндров №1 беднит (возможно подсос воздуха)
P0172 Блок цилиндров №1 богатит (возможно неполное закрытие форсунки)
P0173 Утечка топлива из топливной системы блока №2
P0174 Блок цилиндров №2 беднит (возможно подсос воздуха)
P0175 Блок цилиндров №2 богатит (возможно неполное закрытие форсунки)
P0176 Датчик выброса СНх неисправен
P0177 Сигнал датчика выходит из допустимого диапазона
P0178 Низкий уровень сигнала датчика СНх
P0179 Высокий уровень сигнала датчика СНх
P0180 Цепь датчика температуры топлива «А» неисправна
P0181 Сигнал датчика «А» выходит из допустимого диапазона
P0182 Низкий сигнал датчика температуры топлива «А»
P0183 Высокий сигнал датчика температуры топлива «А»
P0185 Цепь датчика температуры топлива «В» неисправна
P0186 Сигнал датчика «В» выходит из допустимого диапазона
P0187 Низкий сигнал датчика температуры топлива «В»
P0188 Высокий сигнал датчика температуры топлива «В»
P0190 Цепь датчика давления топлива в топливной рампе неисправна
P0191 Сигнал датчика  выходит из допустимого диапазона
P0192 Низкий сигнал датчика давления топлива 
P0193 Высокий сигнал датчика давления топлива 
P0194 Сигнал датчика давления топлива перемежающийся
P0195 Цепь датчика температуры масла в двигателе неисправна
P0196 Сигнал датчика выходит из допустимого диапазона
P0197 Низкий сигнал датчика температуры масла
P0198 Высокий сигнал датчика температуры масла
P0199 Сигнал датчика температуры масла перемежающийся
P02XX 

P0200 Цепь управления форсункой неисправна
P0201 Цепь управления форсункой цилиндра №1 неисправна
P0202 Цепь управления форсункой цилиндра №2 неисправна
P0203 Цепь управления форсункой цилиндра №3 неисправна
P0204 Цепь управления форсункой цилиндра №4 неисправна
P0205 Цепь управления форсункой цилиндра №5 неисправна
P0206 Цепь управления форсункой цилиндра №6 неисправна
P0207 Цепь управления форсункой цилиндра №7 неисправна
P0208 Цепь управления форсункой цилиндра №8 неисправна
P0209 Цепь управления форсункой цилиндра №9 неисправна
P0210 Цепь управления форсункой цилиндра №10 неисправна
P0211 Цепь управления форсункой цилиндра №11 неисправна
P0212 Цепь управления форсункой цилиндра №12 неисправна
P0213 Цепь управления форсункой холодного старта №1 неисправна
P0214 Цепь управления форсункой холодного старта №2 неисправна
P0215 Соленоид выключения двигателя неисправен
P0216 Цепь контроля времени впрыска неисправна
P0217 Двигатель находится в перегретом состоянии
P0218 Трансмиссия находится в перегретом состоянии
P0219 Двигатель перекручен
P0220 Неисправность датчика положения дроссельной заслонки «В»
P0221 Выход сигнала из допустимого диапазона
P0222 Низкий уровень выходного сигнала датчика «В»
P0223 Высокий уровень выходного сигнала датчика «В»
P0224 Сигнал датчика «В» перемежающийся
P0225 Неисправность датчика положения дроссельной заслонки «С»
P0226 Выход сигнала из допустимого диапазона
P0227 Низкий уровень выходного сигнала датчика «С»
P0228 Высокий уровень выходного сигнала датчика «С»
P0229 Сигнал датчика «С» перемежающийся
P0230 Первичная цепь бензонасоса (управление реле бензонас.) неисправна
P0231 Вторичная цепь бензонасоса имеет постоянно низкий уровень
P0232 Вторичная цепь бензонасоса имеет постоянно высокий уровень
P0233 Вторичная цепь бензонасоса имеет перемежающийся уровень
P0235 Цепь датчика давления турбо-наддува «А» неисправен
P0236 Сигнал с датчика турбины «А» выходит из допустимого диапазона
P0237 Сигнал с датчика турбины «А» имеет постоянно низкий уровень 
P0238 Сигнал с датчика турбины «А» имеет постоянно высокий уровень
P0239 Цепь датчика давления турбо-наддува «Б» неисправен
P0240 Сигнал с датчика турбины «Б» выходит из допустимого диапазона
P0241 Сигнал с датчика турбины «Б» имеет постоянно низкий уровень 
P0242 Сигнал с датчика турбины «Б» имеет постоянно высокий уровень
P0243 Соленоид затвора выхлопных газов турбины «А» неисправен
P0244 Сигнал соленоида турбины «А» выходит из допустимого диапазона
P0245 Соленоид выхлопных газов турбины «А» всегда закрыт
P0246 Соленоид выхлопных газов турбины «А» всегда открыт
P0247 Соленоид выхлопных газов турбины «В» неисправен
P0248 Сигнал соленоида турбины «В» выходит из допустимого диапазона
P0249 Соленоид выхлопных газов турбины «В» всегда закрыт
P0250 Соленоид выхлопных газов турбины «В» всегда открыт
P0251 Насос впрыска турбины «А» неисправен
P0252 Сигнал насоса впрыска турбины «А» выходит из доп. диапазона
P0253 Сигнал насоса впрыска турбины «А» имеет низкий уровень
P0254 Сигнал насоса впрыска турбины «А» имеет высокий уровень
P0255 Сигнал насоса впрыска турбины «А» перемежающийся
P0256 Насос впрыска турбины «В» неисправен
P0257 Сигнал насоса впрыска турбины «В» выходит из доп. диапазона
P0258 Сигнал насоса впрыска турбины «В» имеет низкий уровень
P0259 Сигнал насоса впрыска турбины «В» имеет высокий уровень
P0260 Сигнал насоса впрыска турбины «В» перемежающийся
P0261 Форсунка 1-ого цилиндра замкнута на землю 
P0262 Форсунка 1-ого цилиндра оборвана или замкнута на +12В
P0263 Драйвер форсунки 1-ого цилиндра неисправен
P0264 Форсунка 2-ого цилиндра замкнута на землю 
P0265 Форсунка 2-ого цилиндра оборвана или замкнута на +12В
P0266 Драйвер форсунки 2-ого цилиндра неисправен
P0267 Форсунка 3-го цилиндра замкнута на землю 
P0268 Форсунка 3-го цилиндра оборвана или замкнута на +12В
P0269 Драйвер форсунки 3-го цилиндра неисправен
P0270 Форсунка 4-ого цилиндра замкнута на землю 
P0271 Форсунка 4-ого цилиндра оборвана или замкнута на +12В
P0272 Драйвер форсунки 4-ого цилиндра неисправен
P0273 Форсунка 5-ого цилиндра замкнута на землю 
P0274 Форсунка 5-ого цилиндра оборвана или замкнута на +12В
P0275 Драйвер форсунки 5-ого цилиндра неисправен
P0276 Форсунка 6-ого цилиндра замкнута на землю 
P0277 Форсунка 6-ого цилиндра оборвана или замкнута на +12В
P0278 Драйвер форсунки 6-ого цилиндра неисправен
P0279 Форсунка 7-ого цилиндра замкнута на землю 
P0280 Форсунка 7-ого цилиндра оборвана или замкнута на +12В
P0281 Драйвер форсунки 7-ого цилиндра неисправен
P0282 Форсунка 8-ого цилиндра замкнута на землю 
P0283 Форсунка 8-ого цилиндра оборвана или замкнута на +12В
P0284 Драйвер форсунки 8-ого цилиндра неисправен
P0285 Форсунка 9-ого цилиндра замкнута на землю 
P0286 Форсунка 9-ого цилиндра оборвана или замкнута на +12В
P0287 Драйвер форсунки 9-ого цилиндра неисправен
P0288 Форсунка 10-ого цилиндра замкнута на землю 
P0289 Форсунка 10-ого цилиндра оборвана или замкнута на +12В
P0290 Драйвер форсунки 10-ого цилиндра неисправен
P0291 Форсунка 11-ого цилиндра замкнута на землю 
P0292 Форсунка 11-ого цилиндра оборвана или замкнута на +12В
P0293 Драйвер форсунки 11-ого цилиндра неисправен
P0294 Форсунка 12-ого цилиндра замкнута на землю 
P0295 Форсунка 12-ого цилиндра оборвана или замкнута на +12В
P0296 Драйвер форсунки 12-ого цилиндра неисправен

P0300 Обнаружены случайные/множественные пропуски зажигания
P0301 Обнаружены пропуски зажигания в 1-ом цилиндре
P0302 Обнаружены пропуски зажигания во 2-ом цилиндре
P0303 Обнаружены пропуски зажигания в 3-ем цилиндре
P0304 Обнаружены пропуски зажигания в 4-ом цилиндре
P0305 Обнаружены пропуски зажигания в 5-ом цилиндре
P0306 Обнаружены пропуски зажигания в 6-ом цилиндре
P0307 Обнаружены пропуски зажигания в 7-ом цилиндре
P0308 Обнаружены пропуски зажигания в 8-ом цилиндре
P0309 Обнаружены пропуски зажигания в 9-ом цилиндре
P0310 Обнаружены пропуски зажигания в 10-ом цилиндре
P0311 Обнаружены пропуски зажигания в 11-ом цилиндре
P0312 Обнаружены пропуски зажигания в 12-ом цилиндре
P0320 Цепь распределителя зажигания  неисправна
P0321 Сигнал цепи распределителя зажигания выходит за доп. пределы
P0322 Сигнал цепи распределителя зажигания отсутствует
P0323 Сигнал цепи распределителя зажигания перемежающийся
P0325 Цепь датчика детонации №1 неисправна
P0326 Сигнал датчика детонации №1 выходит за допустимые пределы
P0327 Сигнал датчика детонации №1 имеет низкий уровень 
P0328 Сигнал датчика детонации №1 имеет высокий уровень
P0329 Сигнал датчика детонации №1 перемежающийся
P0330 Цепь датчика детонации №2 неисправна
P0331 Сигнал датчика детонации №2 выходит за допустимые пределы
P0332 Сигнал датчика детонации №2 имеет низкий уровень 
P0333 Сигнал датчика детонации №2 имеет высокий уровень
P0334 Сигнал датчика детонации №2 перемежающийся
P0335 Датчик положения коленчатого вала «А» неисправен
P0336 Сигнал датчика «А» выходит за допустимые пределы
P0337 Сигнал датчика «А» имеет низкий уровень или замкнут на массу 
P0338 Сигнал датчика «А» имеет высокий уровень или замкнут на 12В
P0339 Сигнал датчика «А» перемежающийся
P0340 Датчик положения распределительного вала неисправен
P0341 Сигнал датчика выходит за допустимые пределы
P0342 Сигнал датчика имеет низкий уровень или замкнут на массу 
P0343 Сигнал датчика имеет высокий уровень
P0344 Сигнал датчика перемежающийся
P0350 Первичная/вторичная цепи катушки зажигания неисправны
P0351 Первичная/вторичная цепи катушки зажигания «А» неисправны
P0352 Первичная/вторичная цепи катушки зажигания «B» неисправны
P0353 Первичная/вторичная цепи катушки зажигания «C» неисправны
P0354 Первичная/вторичная цепи катушки зажигания «D» неисправны
P0355 Первичная/вторичная цепи катушки зажигания «E» неисправны
P0356 Первичная/вторичная цепи катушки зажигания «F» неисправны
P0357 Первичная/вторичная цепи катушки зажигания «G» неисправны
P0358 Первичная/вторичная цепи катушки зажигания «H» неисправны
P0359 Первичная/вторичная цепи катушки зажигания «I» неисправны
P0360 Первичная/вторичная цепи катушки зажигания «J» неисправны
P0361 Первичная/вторичная цепи катушки зажигания «K» неисправны
P0362 Первичная/вторичная цепи катушки зажигания «L» неисправны
P0370
P0371 P0372
P0373 P0374
P0375 P0376
P0377 P0378
P0379 P0380 Свеча накаливания или цепь нагрева неисправны
P0381 Свеча накаливания или индикатор нагрева неисправны
P0385 Цепь датчика положения коленчатого вала «В» неисправны
P0386 Сигнал датчика «В» выходит за допустимые пределы
P0387 Цепь датчика оборвана или замкнута на массу
P0388 Цепь датчика замкнута на один из силовых выводов
P0389 Сигнал датчика «В» перемежающийся
P04XX

P0400 Система рециркуляции отработанных газов неисправна
P0401 Система рециркуляции отработанных газов неэффективна
P0402 Система рециркуляции отработанных газов избыточна
P0403 Цепь датчика рециркуляции отработанных газов неисправна
P0404 Сигнал датчика выходит за допустимые пределы
P0405 Сигнал датчика «А» имеет низкий  уровень
P0406 Сигнал датчика «А» имеет высокий уровень
P0407 Сигнал датчика «В» имеет низкий  уровень
P0408 Сигнал датчика «В» имеет высокий уровень
P0410 Система вторичной подачи (впрыска) воздуха неисправна
P0411 Ошибочный поток проходит через систему вторичной подачи воздуха
P0412 Клапан системы вторичной подачи воздуха «А» неисправен
P0413 Клапан системы вторичной подачи воздуха «А» всегда открыт
P0414 Клапан системы вторичной подачи воздуха «А» всегда закрыт
P0415 Клапан системы вторичной подачи воздуха «В» неисправен
P0416 Клапан системы вторичной подачи воздуха «В» всегда открыт
P0417 Клапан системы вторичной подачи воздуха «В» всегда закрыт
P0420 Эффективность системы катализаторов «В1» ниже порога
P0421 Эффективность прогрева катализатора «В1» ниже порога
P0422 Эффективность главного катализатора «В1» ниже порога
P0423 Эффективность нагревателя катализатора «В1» ниже порога
P0424 Температура нагревателя катализатора «В2» ниже порога
P0430 Эффективность системы катализаторов «В2» ниже порога
P0431 Эффективность прогрева катализатора «В2» ниже порога
P0432 Эффективность главного катализатора «В2» ниже порога
P0433 Эффективность нагревателя катализатора «В2» ниже порога
P0434 Температура нагревателя катализатора «В2» ниже порога
P0440 Контроль системы улавливания паров бензина неисправен
P0441 Система улавливания паров бензина плохо продувается
P0442 Обнаружена небольшая утечка в системе улавливания паров
P0443 Управление клапаном продувки системы «EVAP» неисправен
P0444 Клапан продувки системы «EVAP» всегда открыт
P0445 Клапан продувки системы «EVAP» всегда закрыт
P0446 Управление воздушным клапаном системы «EVAP» неисправно
P0447 Воздушный клапан системы «EVAP» всегда открыт
P0448 Воздушный клапан системы «EVAP» всегда закрыт
P0450 Датчик давления паров бензина неисправен
P0451 Сигнал датчика давления паров бензина выходит за доп. диапазон
P0452 Сигнал датчика давления паров бензина имеет низкий уровень
P0453 Сигнал датчика давления паров бензина имеет высокий уровень
P0454 Сигнал датчика давления паров бензина перемежающийся
P0455 Обнаружена грубая утечка в системе улавливания паров
P0460 Цепь датчика уровня топлива неисправна
P0461 Сигнал датчика уровня топлива выходит за допустимые пределы
P0462 Сигнал датчика уровня топлива имеет низкий уровень
P0463 Сигнал датчика уровня топлива имеет высокий уровень
P0464 Сигнал датчика уровня топлива перемежающийся
P0465 Цепь датчика потока воздуха продувки неисправен
P0466 Сигнал датчика потока воздуха продувки выходит за доп. пределы
P0467 Сигнал датчика потока воздуха продувки имеет низкий уровень
P0468 Сигнал датчика потока воздуха продувки имеет высокий уровень
P0469 Сигнал датчика потока воздуха продувки перемежающийся
P0470 Датчик давления выхлопных газов неисправен
P0471 Сигнал датчика давления выходит за доп. диапазон
P0472 Сигнал датчика давления имеет низкий уровень
P0473 Сигнал датчика давления имеет высокий уровень
P0474 Сигнал датчика давления перемежающийся
P0475 Клапан датчика давления выхлопных газов неисправен
P0476 Сигнал клапана датчика давления выходит за доп. диапазон
P0477 Сигнал клапана датчика давления имеет низкий уровень
P0478 Сигнал клапана датчика давления имеет высокий уровень
P0479 Сигнал клапана датчика давления перемежающийся
P05XX

P0500 Датчик скорости автомобиля неисправен
P0501 Сигнал датчика скорости автомобиля выходит за доп. пределы
P0502 Сигнал датчика скорости автомобиля имеет низкий уровень
P0503 Сигнал датчика перемежающийся или имеет высокий уровень
P0505 Система поддержания холостого хода неисправна
P0506 Обороты двигателя под управлением системы слишком низкие
P0507 Обороты двигателя под управлением системы слишком высокие
P0510 Концевик индикации закрытого положения дросселя неисправен
P0530 Датчик давления хладагента кондиционера неисправен
P0531 Сигнал датчика давления хладагента выходит за доп. диапазон
P0532 Сигнал датчика давления хладагента имеет низкий уровень
P0533 Сигнал датчика давления хладагента имеет высокий уровень
P0534 Большая потеря хладагента в кондиционере
P0550 Датчик давления гидроусилителя руля неисправен
P0551 Сигнал датчика давления выходит за допустимый диапазон
P0552 Сигнал датчика давления имеет низкий уровень
P0553 Сигнал датчика давления имеет высокий уровень
P0554 Сигнал датчика давления перемежающийся
P0560 Датчик бортового напряжения неисправен
P0561 Бортовое напряжение нестабильно
P0562 Бортовое напряжение имеет низкий уровень
P0563 Бортовое напряжение имеет высокий уровень
P0565 Цепь включения «круиз контроля» неисправна
P0566 Цепь выключения «круиз контроля» неисправна
P0567 Цепь продолжения работы «круиз контроля» неисправна
P0568 Цепь установки скорости «круиз контроля» неисправна
P0569 Цепь поддержки «наката» «круиз контроля» неисправна
P0570 Цепь поддержки «разгона» «круиз контроля» неисправна
P0571 Переключатель включения тормозов «круиз контроля» неисправен
P0572 Переключатель всегда замкнут
P0573 Переключатель всегда разомкнут
P06XX

P0600 Линия передачи последовательных данных неисправна
P0601 Ошибка контрольной суммы внутренней памяти
P0602 Программная ошибка контрольного модуля
P0603 Ошибка репрограммируемой памяти
P0604 Ошибка оперативного запоминающего устройства
P0605 Ошибка постоянного запоминающего устройства
P0606 Ошибка модуля управления энергосбережением
P07XX

P0700 Система управления трансмиссией неисправна
P0701 Система управления трансмиссией работает неверно
P0702
P0703 Переключатель карданный вал/тормоза неисправен
P0704 Цепь датчика включения сцепления неисправен
P0705 Датчик диапазона работы трансмиссии неисправен
P0706 Сигнал датчика выходит за допустимые пределы
P0707 Сигнал датчика имеет низкий уровень
P0708 имеет высокий уровень
P0709 Сигнал датчика перемежающийся
P0710 Датчик температуры трансмиссионной жидкости неисправен
P0711 Сигнал датчика выходит за допустимые пределы
P0712 Сигнал датчика имеет низкий уровень
P0713 имеет высокий уровень
P0714 Сигнал датчика перемежающийся
P0715 Датчик скорости турбины неисправен
P0716 Сигнал датчика выходит за допустимые пределы
P0717 Сигнал датчика отсутствует
P0718 Сигнал датчика перемежающийся
P0719 Переключатель карданный вал/тормоза замкнут на массу
P0720 Цепь датчика «Внешней скорости» неисправна
P0721 Сигнал датчика «Внешней скорости» выходит за доп. пределы
P0722 Сигнал датчика «Внешней скорости» отсутствует
P0723 Сигнал датчика «Внешней скорости» перемежающийся
P0724 Переключатель карданный вал/тормоза замкнут на питание
P0725 Цепь датчика скорости вращения двигателя неисправен
P0726 Сигнал датчика выходит за допустимые пределы
P0727 Сигнал датчика отсутствует
P0728 Сигнал датчика перемежающийся
P0730 Передаточное число трансмиссии неверно
P0731 Передаточное число трансмиссии на 1 передаче неверно
P0732 Передаточное число трансмиссии на 2 передаче неверно
P0733 Передаточное число трансмиссии на 3 передаче неверно
P0734 Передаточное число трансмиссии на 4 передаче неверно
P0735 Передаточное число трансмиссии на 5 передаче неверно
P0736 Передаточное число трансмиссии на передаче задн. хода неверно
P0740 Цепь управления блокировкой дифференциала неисправна
P0741 Дифференциал всегда выключен (разблокирован)
P0742 Дифференциал всегда включен (заблокирован)
P0743
P0744 Дифференциал состояние неустойчивое
P0745 Управление сжимающим соленоидом неисправно
P0746 Соленоид всегда в выключенном состоянии
P0747 Соленоид всегда во включенном состоянии
P0748
P0749 Состояние соленоида неустойчиво
P0750 Соленоид «А» включения передачи неисправен
P0751 Соленоид «А»  всегда в выключенном состоянии
P0752 Соленоид «А»  всегда во включенном состоянии
P0753
P0754 Состояние соленоида «А» неустойчиво
P0755 Соленоид «В» включения передачи неисправен
P0756 Соленоид «В»  всегда в выключенном состоянии
P0757 Соленоид «В»  всегда во включенном состоянии
P0758
P0759 Состояние соленоида «В» неустойчиво
P0760 Соленоид «С» включения передачи неисправен
P0761 Соленоид «С»  всегда в выключенном состоянии
P0762 Соленоид «С»  всегда во включенном состоянии
P0763
P0764 Состояние соленоида «С» неустойчиво
P0765 Соленоид «Д» включения передачи неисправен
P0766 Соленоид «Д»  всегда в выключенном состоянии
P0767 Соленоид «Д»  всегда во включенном состоянии
P0768
P0769 Состояние соленоида «Д» неустойчиво
P0770 Соленоид «Е» включения передачи неисправен
P0771 Соленоид «Е»  всегда в выключенном состоянии
P0772 Соленоид «Е»  всегда во включенном состоянии
P0773
P0774 Состояние соленоида «Е» неустойчиво
P0780 Переключение передач не работает
P0781 Переключение передач с 1-ой на 2-ю не работает
P0782 Переключение передач со 2-й на 3-ю не работает
P0783 Переключение передач с 3-й на 4-ю не работает
P0784 Переключение передач с 4-й на 5-ю не работает
P0785 Соленоид управления синхронизатором неисправен
P0786
P0787 Соленоид управления синхронизатором всегда выключен
P0788 Соленоид управления синхронизатором всегда включен
P0789 Соленоид управления синхронизатором неустойчив
P0790 Цепь переключателя режима движения неисправна

P1291 На впуске перегретый воздух
P1292 Давление газа (бензина)где то в «CN» высокое
P1293 Давление газа (бензина)где то в «CN» низкое
P1294 Холостой ход нестабилен
P1295 На датчике положения дроссельной заслонки нет питания 5В
P1296 На датчике давления воздуха во впускном кол. нет питания 5В
P1297 Давление в датчике мало
P1298 Широко открытый дроссель беднит
P1298 Обнаружено отсутствие изменений сигнала с 
P1299 Поток воздуха слишком большой
P1390 Сбой по времени синхронизации коленчатого вала
P1391 Пропадание сигнала датчика вращения коленчатого вала
P1391 Отсутствие сигнала «начало отсчета» №1 больше пол. времени
P1392 Отсутствие сигнала «начало отсчета» №2 больше пол. Времени
P1393 Отсутствие сигнала «начало отсчета» №3 больше пол. Времени
P1394 Отсутствие сигнала «начало отсчета» №4 больше пол. Времени
P1395 Отсутствие сигнала «начало отсчета» №5 больше пол. времени
P1398 Датчик положения коленчатого вала
P1399
P1486 Пережат испарительный рукав
P1487 Цепь высокоскоростного вентилятора №2
P1488 Питание датчиков 5В отсутствует
P1489 Цепь реле высокоскоростного вентилятора
P1490 Цепь реле низкоскоростного вентилятора
P1491 Цепь реле радиаторного вентилятора
P1492 Сигнал датчика внешней температуры всегда высокий
P1493 Сигнал датчика внешней температуры всегда низкий
P1494 Обнаружена утечка в цепи переключателя давления насоса
P1495 Обнаружена утечка в цепи соленоида насоса
P1496 Отсутствует 5В выход
P1596 Мощный шаговый переключатель имеет неправ. нач. положение
P1598 Сигнал датчика давления в кондиционере всегда низкий
P1599 Сигнал датчика давления в кондиционере всегда высокий
P1698 Нет кодов сообщений принятых в «trans control mode»
P1699 Нет кодов сообщений принятых в «powertrain control mode»
P1761 Управляющая контрольная система
P1762 Сигнал датчика давления GOV смещен
P1763 Сигнал датчика давления GOV всегда высокий 
P1764 Сигнал датчика давления GOV всегда низкий
P1765 Изменение напряжения в цепи реле
P1899 Переключатель парковки/нейтрали находится в ошибочном положении

P1000
P1100 Сигнал датчика расхода воздуха перемежающийся
P1101 Сигнал датчика расхода воздуха выходит из доп. диапазона
P1112 Сигнал датчика температуры воздуха на впуске перемежающийся
P1116 Сигнал датчика температуры охл. жид. выходит из доп. диапазона
P1117 Сигнал датчика температуры охл. жид. Перемежающийся
P1120 Сигнал датчика положения дросселя всегда низкий
P1121 Сигнал датчика положения дросселя не согласуется с ДМРВ
P1124 Сигнал датчика положения дросселя выходит за доп. диапазон
P1125 Сигнал датчика положения дросселя перемежающийся
P1130
P1131 P1132
P1150 P1151
P1152 P1220 Последовательный канал управления дросселем неисправен
P1224 Внутренний тест датчика положения дросселя выходит за доп. 
P1233 Драйвер модуля топливного насоса выключен и горит инд. лампа
P1234 Драйвер модуля топливного насоса выключен
P1235 Драйвер модуля топливного насоса выходит из доп. диапазона
P1236 Драйвер модуля топливного насоса выходит из доп. диапазона
P1237 Вторичная цепь топливного насоса неисправна и горит инд. лампа
P1238 Вторичная цепь топливного насоса неисправна 
P1260 Двигатель выключен противоугонной системой (обнаружен вор)
P1270 Обороты двигателя или скорость авт. не достигают ограничителя
P1299 Двигатель в состоянии перегрева
P1351 Вход диагностики зажигания неисправен
P1352 Первичная цепь катушки зажигания «А» неисправна
P1353 Первичная цепь катушки зажигания «В» неисправна
P1354 Первичная цепь катушки зажигания «С» неисправна
P1355 Первичная цепь катушки зажигания «Д» неисправна
P1356 Импульсы с зубчатого колеса говорят что двигатель не проворач.
P1357 Ширина «IDM» импульса не определяется 
P1358 Ширина «IDM» импульса выходит из допустимого диапазона
P1359 Выходная цепь зажигания неисправна
P1364 Первичная катушка зажигания неисправна
P1390 Вывод октан потенциометра или его цепь оборваны
P1400 Сигнал датчика «DPFE» всегда в низком уровне
P1401 Сигнал датчика «DPFE» всегда в высоким уровне
P1403 Сигнал датчика «DPFE» в шланге перевернут
P1405 Сигнал датчика «DPFE» в обратном шланге не работает
P1406 Сигнал датчика «DPFE» в прямом шланге не работает
P1407 Не обнаружен поток отработанных газов в системе рециркуляции
P1408 Поток рециркуляции отработанных газов выходит из тестового диапазона
P1409 Цепь управления рециркуляцией отработанных газов неисправна
P1413 Цепь впрыска вторичного воздуха в низком уровне 
P1414 Цепь впрыска вторичного воздуха в высоком уровне 
P1443 Продувка системы улавливания паров бензина неисправна
P1444 Цепь датчика потока продувки адсорбера в низком уровне
P1445 Цепь датчика потока продувки адсорбера в высоком уровне
P1460 Кондиционер не выключается при полностью открытом дросселе
P1461 Цепь давления кондиционера всегда в высоком уровне
P1462 Цепь давления кондиционера всегда в низком уровне
P1463 Давление в кондиционере меняется недостаточно
P1464 Запрос на включение кондиционера выходит из допустимого диапазона
P1469 Период повторения кондиционера мал
P1473 Управление вентилятором высокое а вентилятор выключен
P1474 Высокоскоростной контроль вентилятора неисправен
P1479 Низкоскоростной контроль вентилятора неисправен
P1480 Управление вентилятора низкое а вентилятор выключен
P1481 Управление вентилятора низкое а вентилятор выключен
P1500 Сигнал датчика скорости автомобиля неисправен
P1505 Ошибочная адаптация регулятора холостого хода
P1518
P1519
P1520
P1550 Давление в гидроусилителе руля выходит из допустимого диапазона
P1605 Тест заполнения ROM/KAM памяти показывает сбой
P1610 Репрограммируемая память EEPROM неисправна
P1611 Репрограммируемая память EEPROM неисправна
P1612 Репрограммируемая память EEPROM неисправна
P1613 Репрограммируемая память EEPROM неисправна
P1614 Репрограммируемая память EEPROM неисправна
P1615 Репрограммируемая память EEPROM неисправна
P1616 Репрограммируемая память EEPROM неисправна
P1617 Репрограммируемая память EEPROM неисправна
P1618 Репрограммируемая память EEPROM неисправна
P1619 Репрограммируемая память EEPROM неисправна
P1620 Репрограммируемая память EEPROM неисправна
P1650 Датчик гидроусилителя руля выходит из допустимого диапазона
P1651 Датчик гидроусилителя руля неисправен
P1701 Ошибка зацепления реверса 
P1703 Переключатель тормозов выходит за диапазон
P1705 Датчик выбора режима трансмиссии выходит за диапазон
P1709 Переключатель парковка/нейтраль выходит за диапазон
P1711 «TFT» датчик выходит за диапазон
P1729 Переключатель 4Х4 неисправен
P1730 4Х4 ошибка низкого уровня
P1731 Ошибка переключателя с 1ой на 2ю передачу
P1732 Ошибка переключателя с 2ой на 3ю передачу
P1733 Ошибка переключателя с 3ей на 4ю передачу
P1741 Ошибка управления сцеплением
P1742 Соленоид включения сцепления не включается
P1743 Соленоид включения сцепления не включается
P1744 Медленная работа сцепления
P1746 Цепь «EPC» соленоида оборвана
P1747 Цепь «EPC» соленоида замкнута
P1749 «EPC» соленоид не задвигается
P1751 Соленоид «А» переключения передач медленно работает
P1754 Цепь включения накатной муфты не работает
P1756 Соленоид «В» переключения передач медленно работает
P1761 Соленоид «С» переключения передач медленно работает
P1766 Соленоид «Д» переключения передач медленно работает
P1780 TCS вышел из диапазона
P1781 4Х4L - переключатель вышел из диапазона
P1783 Трансмиссия перегрета
P1784 Первая или задняя передачи механически неисправна
P1785 Первая или вторая передачи механически неисправна
P1788 Цепь VFS №2 оборвана
P1789 Цепь VFS №2 замкнута

U1135 Выключатель (замок) зажигания неисправен
U1451 Часть модулей не отвечает или двигатель выключен

P1106 Датчик давления впускного воздуха перемежающийся высокий уровень
P1107 Датчик давления впускного воздуха перемежающийся низкий уровень
P1111 Датчик температуры впускного воздуха перемежающийся высокий уровень
P1112 Датчик температуры впускного воздуха перемежающийся низкий уровень
P1114 Датчик температуры охл. жидкости перемежающийся высокий уровень
P1115 Датчик температуры охл. жидкости перемежающийся низкий уровень
P1121 Датчик положения дросселя перемежающийся высокий уровень
P1122 Датчик положения дросселя перемежающийся низкий уровень
P1133 Датчик кислорода «В1» медленно переключатель
P1134 Датчик кислорода «В1» имеет малый рейтинг переключений
P1135 Датчик кислорода «В1» имеет смещение середины сигнала
P1153 Датчик кислорода «В2» медленно переключатель
P1154 Датчик кислорода «В2» имеет малый рейтинг переключений
P1155 Датчик кислорода «В2» имеет смещение середины сигнала
P1257 Супер заряженный над форсаж
P1274 Провода впрыска под соединены не правильно
P1350 Аварийная линия управления
P1361 «EST» не поворачивается после включения
P1374 Относительно низкий уровень сигнала датчика коленчатого вала
P1381 Датчик неровной дороги системы АБС неисправен
P1406 Линейность системы рециркуляции отработанных газов нарушена
P1441 Система улавливания паров бензина открыта продувочному потоку
P1442 Переключатель продувочного соленоида не работает 
P1508 Система поддержания холостого хода не открывается
P1509 Система поддержания холостого хода не закрывается
P1520 Цепь переключателя “PN” неисправна
P1554 Связь с шаговым мотором круизконтроля нарушена
P1571 Связь с антипробуксовочой системой нарушена
P1573 Связь с антиблокировочной системой нарушена
P1619 Цепь запроса смены масла неисправна
P1626 Ключ разрешения топливоподачи потерян
P1629 Частота ключа неправильная
P1677 P1801 Переключатель режима работы неисправен
P1810 “PSS” трубопровод неисправен
P1811
P1812 Трансмиссия перегрета
P1814 Сцепление перегружено (ударная нагрузка)
P1860
P1864
P1870
P1871 Передача не определена
P1886 Цепь соленоида переключения с 3-ей на 2-ю передачи неисправна
P1889 B0100 Цепь надувной подушки безопасности водителя неисправна
B0101 Сигнал цепи надувной подушки выходит за доп. диапазон
B0102 Сигнал цепи надувной подушки всегда в низком положении
B0103 Сигнал цепи надувной подушки всегда в высоком положении
B0105 Цепь надувной подушки безопасности пассажира неисправна
B0106 Сигнал цепи надувной подушки выходит за доп. диапазон
B0107 Сигнал цепи надувной подушки всегда в низком положении
B0108 Сигнал цепи надувной подушки всегда в высоком положении
B0110 Цепь надувной боковой подушки без. водителя неисправна
B0111 Сигнал цепи надувной подушки выходит за доп. диапазон
B0112 Сигнал цепи надувной подушки всегда в низком положении
B0113 Сигнал цепи надувной подушки всегда в высоком положении
B0115 Цепь надувной боковой подушки без. пассажира неисправна
B0116 Сигнал цепи надувной подушки выходит за доп. диапазон
B0117 Сигнал цепи надувной подушки всегда в низком положении
B0118 Сигнал цепи надувной подушки всегда в высоком положении
B0120 Защелка ремня безопасности №1 неисправен
B0121 Защелка ремня безопасности №1 работает медленно
B0122 Защелка ремня безопасности №1 имеет низкий вход
B0123 Защелка ремня безопасности №1 имеет высокий вход
B0125 Защелка ремня безопасности №2 неисправен
B0126 Защелка ремня безопасности №2 работает медленно
B0127 Защелка ремня безопасности №2 имеет низкий вход
B0128 Защелка ремня безопасности №2 имеет высокий вход
B0130 Механизм натяжения ремня безопасности №1 неисправен
B0131 Механизм натяжения ремня безопасности №1 работает медленно
B0132 Механизм натяжения ремня безопасности №1 имеет низкий вход
B0133 Механизм натяжения ремня безопасности №1 имеет высокий вход
B0135 Механизм натяжения ремня безопасности №2 неисправен
B0136 Механизм натяжения ремня безопасности №2 работает медленно
B0137 Механизм натяжения ремня безопасности №2 имеет низкий вход
B0138 Механизм натяжения ремня безопасности №2 имеет высокий вход
B0300 Цепь вентилятора охлаждения №1 не работает
B0301 Цепь вентилятора охлаждения №1 работает медленно
B0302 Цепь вентилятора охлаждения №1 имеет низкий сигнал
B0303 Цепь вентилятора охлаждения №1 имеет высокий сигнал
B0305 Цепь вентилятора охлаждения №2 не работает
B0306 Цепь вентилятора охлаждения №2 работает медленно
B0307 Цепь вентилятора охлаждения №2 имеет низкий сигнал
B0308 Цепь вентилятора охлаждения №2 имеет высокий сигнал
B0310 Цепь включения кондиционера неисправна
B0311 Цепь включения кондиционера работает медленно
B0312 Цепь включения кондиционера имеет низкий сигнал
B0313 Цепь включения кондиционера имеет высокий сигнал
B0315 Цепь компрессора кондиционера №1 неисправна
B0316 Цепь компрессора кондиционера №1 работает медленно
B0317 Цепь компрессора кондиционера №1 имеет низкий сигнал
B0318 Цепь компрессора кондиционера №1 имеет высокий сигнал
B0320 Цепь компрессора кондиционера №2 неисправна
B0321 Цепь компрессора кондиционера №2 работает медленно
B0322 Цепь компрессора кондиционера №2 имеет низкий сигнал
B0323 Цепь компрессора кондиционера №2 имеет высокий сигнал
B0325
B0326
B0327
B0328
B0330 Цепь датчика температуры внешнего воздуха неисправна
B0331 Цепь датчика температуры работает медленно
B0332 Цепь датчика температуры имеет низкий сигнал
B0333 Цепь датчика температуры имеет высокий сигнал
B0335 Цепь датчика температуры внутреннего воздуха №1 неисправ.
B0336 Цепь датчика температуры №1 работает медленно
B0337 Цепь датчика температуры №1 имеет низкий сигнал
B0338 Цепь датчика температуры №1 имеет высокий сигнал
B0340 Цепь датчика температуры внутреннего воздуха №2 неисправ.
B0341 Цепь датчика температуры №2 работает медленно
B0342 Цепь датчика температуры №2 имеет низкий сигнал
B0343 Цепь датчика температуры №2 имеет высокий сигнал
B0345 Цепь датчика освещенности (солнечных батарей) №1 неиспр.
B0346 Цепь датчика освещенности №1 работает медленно
B0347 Цепь датчика освещенности №1 имеет низкий сигнал
B0348 Цепь датчика освещенности №1 имеет высокий сигнал
B0350 Цепь датчика освещенности (солнечных батарей) №2 неиспр.
B0351 Цепь датчика освещенности №2 работает медленно
B0352 Цепь датчика освещенности №2 имеет низкий сигнал
B0353 Цепь датчика освещенности №2 имеет высокий сигнал
B0355 Цепь управления скоростью вентилятора №1 неисправна 
B0356 Цепь управления вентилятора №1 работает медленно
B0357 Цепь управления вентилятора №1 имеет низкий сигнал
B0358 Цепь управления вентилятора №1 имеет высокий сигнал
B0360 Цепь питания вентилятора №1 неисправна 
B0361 Цепь питания вентилятора №1 выходит за доп. диапазон
B0362 Цепь питания вентилятора №1 имеет низкий сигнал
B0363 Цепь питания вентилятора №1 имеет высокий сигнал
B0365 Цепь заземления вентилятора №1 неисправна 
B0366 Цепь заземления вентилятора №1 выходит за доп. диапазон
B0367 Цепь заземления вентилятора №1 имеет низкий сигнал
B0368 Цепь заземления вентилятора №1 имеет высокий сигнал
B0370 Датчик температуры высшей точки кондиционера неисправен 
B0371 Сигнал датчика температуры выходит за допустимый диапазон 
B0372 Сигнал датчика температуры имеет низкий уровень
B0373 Сигнал датчика температуры имеет высокий уровень
B0375 Датчик температуры на входе вент. кондиц. неисправен
B0376 Сигнал датчика температуры выходит за допустимый диапазон
B0377 Сигнал датчика температуры имеет низкий уровень
B0378 Сигнал датчика температуры имеет высокий уровень
B0380 Давление хладагента кондиционера недостаточно
B0381 Давление хладагента кондиционера избыточно
B0400 Упр. воздушным потоком размораживателя №1 неисправно
B0401 Упр. размораживателя №1 работает медленно
B0402 Упр. размораживателя №1 имеет низкий сигнал
B0403 Упр. размораживателя №1 имеет высокий сигнал
B0405 Упр. воздушным потоком нагревателя №2 неисправно
B0406 Упр. нагревателя №2 работает медленно
B0407 Упр. нагревателя №2 имеет низкий сигнал
B0408 Упр. нагревателя №2 имеет высокий сигнал
B0410 Упр. воздушным потоком смесителя №3 неисправно
B0411 Упр. смесителя №3 работает медленно
B0412 Упр. смесителя №3 имеет низкий сигнал
B0413 Упр. смесителя №3 имеет высокий сигнал
B0415 Упр. воздушным потоком вентиляции №4 неисправно
B0416 Упр. вентиляции №4 работает медленно
B0417 Упр. вентиляции №4 имеет низкий сигнал
B0418 Упр. вентиляции №4 имеет высокий сигнал
B0420 Упр. воздушным потоком кондиционирования №5 неисправно
B0421 Упр. кондиционирования №5 работает медленно
B0422 Упр. кондиционирования №5 имеет низкий сигнал
B0423 Упр. кондиционирования №5 имеет высокий сигнал
B0425 Упр. воздушным потоком рециркуляции №6 неисправно
B0426 Упр. рециркуляции №6 работает медленно
B0427 Упр. рециркуляции №6 имеет низкий сигнал
B0428 Упр. рециркуляции №6 имеет высокий сигнал
B0430 Цепь размораживателя заднего стекла неисправна
B0431 Цепь размораживателя заднего стекла работает медленно
B0432 Цепь размораживателя заднего стекла имеет низкий сигнал
B0433 Цепь размораживателя заднего стекла имеет высокий сигнал
B0435 Цепь запроса включения кондиционера неисправна
B0436 Цепь запроса включения кондиционера работает медленно
B0437 Цепь запроса включения кондиционера имеет низкий сигнал
B0438 Цепь запроса включения кондиционера 
B0440
B0441
B0442
B0443
B0445
B0446
B0447
B0448
B0500 Цепь правого указателя поворота неисправна
B0501 Цепь правого указателя поворота работает медленно
B0502 Цепь правого указателя поворота имеет низкий сигнал
B0503 Цепь правого указателя поворота имеет высокий сигнал
B0505 Цепь левого указателя поворота неисправна
B0506 Цепь левого указателя поворота работает медленно
B0507 Цепь левого указателя поворота имеет низкий сигнал
B0508 Цепь левого указателя поворота имеет высокий сигнал
B0510 Цепь индикатора головного освещения неисправна
B0511 Цепь индикатора головного освещения работает медленно
B0512 Цепь индикатора головного освещения имеет низкий сигнал
B0513 Цепь индикатора головного освещения имеет высокий сигнал
B0515 Цепь спидометра неисправна
B0516 Цепь спидометра работает медленно
B0517 Цепь спидометра имеет низкий сигнал
B0518 Цепь спидометра имеет высокий сигнал
B0520 Цепь тахометра неисправна
B0521 Цепь тахометра работает медленно
B0522 Цепь тахометра имеет низкий сигнал
B0523 Цепь тахометра имеет высокий сигнал
B0525 Цепь измерителей температуры неисправна
B0526 Цепь измерителей температуры работает медленно
B0527 Цепь измерителей температуры имеет низкий сигнал
B0528 Цепь измерителей температуры имеет высокий сигнал
B0530 Цепь измерителя уровня топлива неисправна
B0531 Цепь измерителя уровня топлива работает медленно
B0532 Цепь измерителя уровня топлива имеет низкий сигнал
B0533 Цепь измерителя уровня топлива имеет высокий сигнал
B0535 Измеритель турбо/ супер наддува неисправен
B0536 Измеритель турбо/ супер наддува работает медленно
B0537 Измеритель турбо/ супер наддува имеет низкий сигнал
B0538 Измеритель турбо/ супер наддува имеет высокий сигнал
B0540 Индикатор защелкивания ремня безопасности неисправен
B0541 Индикатор защелкивания ремня безопасности работает медленно
B0542 Индикатор защелкивания ремня безопасности имеет низкий сигнал
B0543 Индикатор защелкивания ремня безопасности имеет выс. сигнал
B0545 Индикатор приоткрытой двери №1 неисправен
B0546 Индикатор приоткрытой двери №1 работает медленно
B0547 Индикатор приоткрытой двери №1 имеет низкий сигнал
B0548 Индикатор приоткрытой двери №1 имеет высокий сигнал
B0550 Индикатор приоткрытой двери №2 неисправен
B0551 Индикатор приоткрытой двери №2 работает медленно
B0552 Индикатор приоткрытой двери №2 имеет низкий сигнал
B0553 Индикатор приоткрытой двери №2 имеет высокий сигнал
B0555 Цепь индикатора торможения неисправна
B0556 Цепь индикатора торможения работает медленно
B0557 Цепь индикатора торможения имеет низкий сигнал
B0558 Цепь индикатора торможения имеет высокий сигнал
B0560 Цепь лампы воздушной подушки №1 неисправна
B0561 Цепь лампы воздушной подушки №1 работает медленно
B0562 Цепь лампы воздушной подушки №1 имеет низкий сигнал
B0563 Цепь лампы воздушной подушки №1 имеет высокий сигнал
B0565 Цепь информации о секретных опциях неисправна
B0566 Цепь информации о секретных опциях работает медленно
B0567 Цепь информации о секретных опциях имеет низкий сигнал
B0568 Цепь информации о секретных опциях имеет высокий сигнал
B0600 Конфигурация опций ошибочна 
B0601 Сброс «КАМ» датчика
B0602 Генератор управляющий системой «WATCHDOG» неисправен
B0603 Ошибка записи во FLASH-пзу
B0604 Ошибка ПЗУ калибровок
B0605 Ошибка контрольной суммы ПЗУ
B0606 Оперативное запоминающее устройство неисправно
B0607 Внутренняя ошибка 
B0608 Ошибка инициализации
B0800 Цепь блока питания №1 неисправна
B0801 Сигнал цепи блока питания №1 выходит за допустимые пределы
B0802 Сигнал цепи блока питания №1 всегда низкого уровня
B0803 Сигнал цепи блока питания №1 всегда высокого уровня
B0805 Цепь блока питания №2 неисправна
B0806 Сигнал цепи блока питания №2 выходит за допустимые пределы
B0807 Сигнал цепи блока питания №2 всегда низкого уровня
B0808 Сигнал цепи блока питания №2 всегда высокого уровня
B0810 Цепь блока питания №3 неисправна
B0811 Сигнал цепи блока питания №3 выходит за допустимые пределы
B0812 Сигнал цепи блока питания №3 всегда низкого уровня
B0813 Сигнал цепи блока питания №3 всегда высокого уровня
B0815 Цепь заземления устройств №1 неисправна
B0816 Сигнал цепи заземления №1 выходит за допустимые пределы
B0817 Сигнал цепи заземления №1 всегда низкого уровня
B0818 Сигнал цепи заземления №1 всегда высокого уровня
B0820 Цепь заземления устройств №2 неисправна
B0821 Сигнал цепи заземления №2 выходит за допустимые пределы
B0822 Сигнал цепи заземления №2 всегда низкого уровня
B0823 Сигнал цепи заземления №2 всегда высокого уровня
B0825 Цепь заземления устройств №3 неисправна
B0826 Сигнал цепи заземления №3 выходит за допустимые пределы
B0827 Сигнал цепи заземления №3 всегда низкого уровня
B0828 Сигнал цепи заземления №3 всегда высокого уровня
B0830 Цепь зажигания 0 неисправна
B0831 Цепь зажигания 0 работает медленно
B0832 Цепь зажигания 0 имеет низкий уровень
B0833 Цепь зажигания 0 имеет высокий уровень
B0835 Цепь зажигания 1 неисправна
B0836 Цепь зажигания 1 работает медленно
B0837 Цепь зажигания 1 имеет низкий уровень
B0838 Цепь зажигания 1 имеет высокий уровень
B0840 Цепь зажигания 3 неисправна
B0841 Цепь зажигания 3 работает медленно
B0842 Цепь зажигания 3 имеет низкий уровень
B0843 Цепь зажигания 3 имеет высокий уровень
B0845 5-и вольтовый блок питания неисправен
B0846 Сигнал 5- В. блока питания выходит из допустимого диапазона
B0847 Сигнал 5- В. блока питания всегда низкого уровня
B0848 Сигнал 5- В. блока питания всегда высокого уровня
B0850(Чистая) Цепь аккумуляторной батареи неисправна
B0851(Чистая) Цепь аккумуляторной батареи работает плохо
B0852(Чистая) Цепь аккумуляторной батареи имеет низкий уровень
B0853(Чистая) Цепь аккумуляторной батареи имеет высокий уровень
B0855(Грязная) Цепь аккумуляторной батареи неисправна
B0856(Грязная) Цепь аккумуляторной батареи работает плохо
B0857(Грязная) Цепь аккумуляторной батареи имеет низкий уровень
B0858(Грязная) Цепь аккумуляторной батареи имеет высокий уровень
B0860 Высокое напряжение питания системы
B0856 Низкое напряжение питания системы
C0200 Цепь датчика скорости правого переднего колеса неисправна 
C0201 Цепь датчика правого переднего колеса работает плохо
C0202 Цепь датчика правого переднего колеса всегда в низком уровне
C0203 Цепь датчика правого переднего колеса всегда в высок. уровне
C0205 Цепь датчика скорости левого переднего колеса неисправна 
C0206 Цепь датчика левого переднего колеса работает плохо
C0207 Цепь датчика левого переднего колеса всегда в низком уровне
C0208 Цепь датчика левого переднего колеса всегда в высок. уровне
C0210 Цепь датчика скорости правого заднего колеса неисправна 
C0211 Цепь датчика правого заднего колеса работает плохо
C0212 Цепь датчика правого заднего колеса всегда в низком уровне
C0213 Цепь датчика правого заднего колеса всегда в высок. уровне
C0215 Цепь датчика скорости левого заднего колеса неисправна 
C0216 Цепь датчика левого заднего колеса работает плохо
C0217 Цепь датчика левого заднего колеса всегда в низком уровне
C0218 Цепь датчика левого заднего колеса всегда в высок. уровне
C0220 Цепь датчика скорости заднего колеса неисправна 
C0221 Цепь датчика заднего колеса работает плохо
C0222 Цепь датчика заднего колеса всегда в низком уровне
C0223 Цепь датчика заднего колеса всегда в высок. уровне
C0225 Частота датчика скорости колеса ошибочна
C0226 Цепь соленоида/прив. №1  АБС прав. пер. колеса неисправна 
C0227 Цепь соленоида/прив. №1  АБС прав. пер. колеса раб. медленно 
C0228 Цепь соленоида/прив. №1  АБС прав.пер.колеса в низком уровне
C0229 Цепь соленоида/прив. №1  АБС прав.пер.колеса в высок. уровне
C0231 Цепь соленоида/прив. №2  АБС прав. пер. колеса неисправна 
C0232 Цепь соленоида/прив. №2  АБС прав. пер. колеса раб. медленно 
C0233 Цепь соленоида/прив. №2  АБС прав.пер.колеса в низком уровне
C0234 Цепь соленоида/прив. №2  АБС прав.пер.колеса в высок. уровне
C0236 Цепь соленоида/прив. №1  АБС лев. пер. колеса неисправна 
C0237 Цепь соленоида/прив. №1  АБС лев. пер. колеса раб. медленно 
C0238 Цепь соленоида/прив. №1  АБС лев.пер.колеса в низком уровне
C0239 Цепь соленоида/прив. №1  АБС лев.пер.колеса в высок. уровне
C0241 Цепь соленоида/прив. №2  АБС лев. пер. колеса неисправна 
C0242 Цепь соленоида/прив. №2  АБС лев. пер. колеса раб. медленно 
C0243 Цепь соленоида/прив. №2  АБС лев.пер.колеса в низком уровне
C0244 Цепь соленоида/прив. №2  АБС лев.пер.колеса в высок. уровне
C0246 Цепь соленоида/прив. №1  АБС прав. зад. колеса неисправна 
C0247 Цепь соленоида/прив. №1  АБС прав. зад. колеса раб. медленно 
C0248 Цепь соленоида/прив. №1  АБС прав.зад.колеса в низком уровне
C0249 Цепь соленоида/прив. №1  АБС прав.зад.колеса в высок. уровне
C0251 Цепь соленоида/прив. №2  АБС прав. зад. колеса неисправна 
C0252 Цепь соленоида/прив. №2  АБС прав. зад. колеса раб. медленно 
C0253 Цепь соленоида/прив. №2  АБС прав.зад.колеса в низком уровне
C0254 Цепь соленоида/прив. №2  АБС прав.зад. колеса в высок. уровне
C0256 Цепь соленоида/прив. №1  АБС лев. зад. колеса неисправна 
C0257 Цепь соленоида/прив. №1  АБС лев. зад. колеса раб. медленно 
C0258 Цепь соленоида/прив. №1  АБС лев.зад.колеса в низком уровне
C0259 Цепь соленоида/прив. №1  АБС лев.зад.колеса в высок. уровне
C0261 Цепь соленоида/прив. №2  АБС прав. зад. колеса неисправна 
C0262 Цепь соленоида/прив. №2  АБС прав. зад. колеса раб. медленно 
C0263 Цепь соленоида/прив. №2  АБС прав.зад.колеса в низком уровне
C0264 Цепь соленоида/прив. №2  АБС прав.зад. колеса в высок. уровне
C0266 Цепь двигателя насоса неисправна
C0267 Цепь двигателя насоса работает не правильно
C0268 Цепь двигателя насоса всегда в низком уровне
C0269 Цепь двигателя насоса 
C0271 Цепь реле двигателя насоса неисправна
C0272 Цепь реле двигателя насоса работает не правильно
C0273 Цепь реле двигателя насоса всегда в низком уровне
C0274 Цепь реле двигателя насоса всегда высоком уровне
C0276 Цепь реле клапана неисправна
C0277 Цепь реле клапана работает не правильно
C0278 Цепь реле клапана всегда в низком уровне
C0279 Цепь реле клапана всегда высоком уровне
C0300 Цепь соленоида/прив. №1 “TCS” прав. пер. колеса неисправна 
C0301 Цепь соленоида/прив. №1 «TCS» прав. пер. колеса раб. Медленно 
C0302 Цепь соленоида/прив. №1 «TCS» прав.пер.колеса в низком уровне
C0303 Цепь соленоида/прив. №1 «TCS» прав.пер.колеса в высок. Уровне
C0305 Цепь соленоида/прив. №2 «TCS» прав. пер. колеса неисправна 
C0306 Цепь соленоида/прив. №2 «TCS» прав. пер. колеса раб. Медленно 
C0307 Цепь соленоида/прив. №2 «TCS» прав.пер.колеса в низком уровне
C0308 Цепь соленоида/прив. №2 «TCS» прав.пер.колеса в высок. Уровне
C0310 Цепь соленоида/прив. №1  «TCS» лев. пер. колеса неисправна 
C0311 Цепь соленоида/прив. №1  «TCS» лев. пер. колеса раб. медленно 
C0312 Цепь соленоида/прив. №1  «TCS» лев.пер.колеса в низком уровне
C0313 Цепь соленоида/прив. №1  «TCS» лев.пер.колеса в высок. уровне
C0315 Цепь соленоида/прив. №2  «TCS» лев. пер. колеса неисправна 
C0316 Цепь соленоида/прив. №2  «TCS» лев. пер. колеса раб. медленно 
C0317 Цепь соленоида/прив. №2  «TCS» лев.пер.колеса в низком уровне
C0318 Цепь соленоида/прив. №2  «TCS» лев.пер.колеса в высок. уровне
C0320 Цепь соленоида/прив. №1  «TCS» прав. зад. колеса неисправна 
C0321 Цепь соленоида/прив. №1  «TCS» прав. зад. колеса раб. медленно 
C0322 Цепь соленоида/прив. №1  «TCS» прав.зад.колеса в низком уровне
C0323 Цепь соленоида/прив. №1  «TCS» прав.зад.колеса в высок. уровне
C0325 Цепь соленоида/прив. №2  «TCS» прав. зад. колеса неисправна 
C0326 Цепь соленоида/прив. №2  «TCS» прав. зад. колеса раб. медленно 
C0327 Цепь соленоида/прив. №2  «TCS» прав.зад.колеса в низком уровне
C0328 Цепь соленоида/прив. №2  «TCS» прав.зад. колеса в высок. уровне
C0330 Цепь соленоида/прив. №1  «TCS» лев. зад. колеса неисправна 
C0331 Цепь соленоида/прив. №1  «TCS» лев. зад. колеса раб. медленно 
C0332 Цепь соленоида/прив. №1  «TCS» лев.зад.колеса в низком уровне
C0333 Цепь соленоида/прив. №1  «TCS» лев.зад.колеса в высок. уровне
C0335 Цепь соленоида/прив. №2  «TCS» прав. зад. колеса неисправна 
C0336 Цепь соленоида/прив. №2  «TCS» прав. зад. колеса раб. медленно 
C0337 Цепь соленоида/прив. №2  «TCS» прав.зад.колеса в низком уровне
C0338 Цепь соленоида/прив. №2  «TCS» прав.зад. колеса в высок. уровне
C0340 Цепь переключения систем «ABS»/ “TCS” неисправна
C0341 Цепь переключения систем «ABS»/ “TCS” работает медленно
C0342 Цепь переключения систем «ABS»/ “TCS” в низком уровне
C0343 Цепь переключения систем «ABS»/ “TCS” в высоком уровне
C0345 Цепь датчика низкого уровня тормозной жидкости неисправна
C0346 Цепь датчика уровня тормозной жидкости работает не правильно
C0347 Цепь датчика уровня тормозной жидкости в низком уровне
C0348 Цепь датчика уровня тормозной жидкости в высоком уровне
C0350 Цепь заднего соленоида/привода №1 неисправна
C0351 Цепь заднего соленоида/привода №1 работает не правильно
C0352 Цепь заднего соленоида/привода №1 в низком уровне
C0353 Цепь заднего соленоида/привода №1 в высоком уровне
C0355 Цепь мотора привода дросселя неисправна
C0356 Цепь мотора привода дросселя работает не правильно
C0357 Цепь мотора привода дросселя в низком уровне
C0358 Цепь мотора привода дросселя в высоком уровне
C0360 Цепь систем измерения давления неисправна
C0361 Цепь систем измерения давления работает не правильно
C0362 Цепь систем измерения давления в низком уровне
C0363 Цепь систем измерения давления в высоком уровне
C0365 Цепь измерителя бокового ускорения неисправна
C0366 Цепь измерителя бокового ускорения работает не правильно
C0367 Цепь измерителя бокового ускорения в низком уровне
C0368 Цепь измерителя бокового ускорения в высоком уровне
C0370 Цепь датчика курсовой устойчивости неисправна
C0371 Цепь датчика курсовой устойчивости работает не правильно
C0372 Цепь датчика курсовой устойчивости в низком уровне
C0373 Цепь датчика курсовой устойчивости в высоком уровне
C0500 Цепь втягивающего соленоида (втягивающего реле) неисправна
C0501 Цепь втягивающего соленоида работает не правильно
C0502 Цепь втягивающего соленоида в низком уровне
C0503 Цепь втягивающего соленоида в высоком уровне
C0505
C0506
C0507
C0508
C0510
C0511
C0512
C0513 C0700 Цепь левого переднего соленоида неисправна
C0701 Цепь левого переднего соленоида работает не правильно
C0702 Цепь левого переднего соленоида в низком уровне
C0703 Цепь левого переднего соленоида в высоком уровне
C0705 Цепь правого переднего соленоида неисправна
C0706 Цепь правого переднего соленоида работает не правильно
C0707 Цепь правого переднего соленоида в низком уровне
C0708 Цепь правого переднего соленоида в высоком уровне
C0710 Цепь левого заднего соленоида неисправна
C0711 Цепь левого заднего соленоида работает не правильно
C0712 Цепь левого заднего соленоида в низком уровне
C0713 Цепь левого заднего соленоида в высоком уровне
C0715 Цепь правого заднего соленоида неисправна
C0716 Цепь правого заднего соленоида работает не правильно
C0717 Цепь правого заднего соленоида в низком уровне
C0718 Цепь правого заднего соленоида в высоком уровне
C0720 Цепь левого переднего акселерометра неисправна
C0721 Цепь левого переднего акселерометра работает не правильно
C0722 Цепь левого переднего акселерометра в низком уровне
C0723 Цепь левого переднего акселерометра в высоком уровне
C0725 Цепь правого переднего акселерометра неисправна
C0726 Цепь правого переднего акселерометра работает не правильно
C0727 Цепь правого переднего акселерометра в низком уровне
C0728 Цепь правого переднего акселерометра в высоком уровне
C0730 Цепь левого заднего акселерометра неисправна
C0731 Цепь левого заднего акселерометра работает не правильно
C0732 Цепь левого заднего акселерометра в низком уровне
C0733 Цепь левого заднего акселерометра в высоком уровне
C0735 Цепь правого заднего акселерометра неисправна
C0736 Цепь правого заднего акселерометра работает не правильно
C0737 Цепь правого заднего акселерометра в низком уровне
C0738 Цепь правого заднего акселерометра в высоком уровне
C0740 Цепь левого переднего датчика положения неисправна
C0741 Цепь левого переднего датчика положения работает не правильно
C0742 Цепь левого переднего датчика положения в низком уровне
C0743 Цепь левого переднего датчика положения в высоком уровне
C0745 Цепь правого переднего датчика положения неисправна
C0746 Цепь правого переднего датчика положения работает не правильно
C0747 Цепь правого переднего датчика положения в низком уровне
C0748 Цепь правого переднего датчика положения в высоком уровне
C0750 Цепь левого заднего датчика положения неисправна
C0751 Цепь левого заднего датчика положения работает не правильно
C0752 Цепь левого заднего датчика положения в низком уровне
C0753 Цепь левого заднего датчика положения в высоком уровне
C0755 Цепь правого заднего датчика положения неисправна
C0756 Цепь правого заднего датчика положения работает не правильно
C0757 Цепь правого заднего датчика положения в низком уровне
C0758 Цепь правого заднего датчика положения в высоком уровне
